Repository: metabrainz/picard
Catalog: po/attributes/*.po
Languages: ja, zh_cn

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naṭ nārāyaṇ
ja: <i>Naṭ nārāyaṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naṭabhairavi
ja: <i>Naṭabhairavi</i>
zh_cn: 那陀伐罗毗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Naṭanārāyaṇi
ja: <i>Naṭanārāyaṇi</i>
zh_cn: 那陀那罗延尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Necd-i Hüseyni
ja: <i>Necd-i Hüseyni</i>
zh_cn: 内吉德胡塞尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nefes
ja: <i>Nefes</i>
zh_cn: 内菲斯

# work_attribute_type_allowed_value
source: Neresin
ja: <i>Neresin</i>
zh_cn: 内雷辛

# work_attribute_type_allowed_value
source: Neva
ja: <i>Neva</i>
zh_cn: 内瓦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Neva Bağdat
ja: <i>Neva Bağdat</i>
zh_cn: 内瓦巴格达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Neva Dilkeş
ja: <i>Neva Dilkeş</i>
zh_cn: 内瓦迪尔克什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nevabuselik
ja: <i>Nevabuselik</i>
zh_cn: 内瓦普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nevakürdi
ja: <i>Nevakürdi</i>
zh_cn: 内瓦库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nevaziş
ja: <i>Nevaziş</i>
zh_cn: 内瓦齐什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Neveda
ja: <i>Neveda</i>
zh_cn: 内维达

# work_attribute_type_allowed_value
source: Neveser
ja: <i>Neveser</i>
zh_cn: 内维塞尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nevkeş
ja: <i>Nevkeş</i>
zh_cn: 内夫克什

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nevruz
ja: <i>Nevruz</i>
zh_cn: 那吾肉孜

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nevruzi Rumi
ja: <i>Nevruzi Rumi</i>
zh_cn: 那吾肉齐卢米

# work_attribute_type_allowed_value
source: Neşataver
ja: <i>Neşataver</i>
zh_cn: 内沙塔沃

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nigar
ja: <i>Nigar</i>
zh_cn: 尼加尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nihavend-i Kebir
ja: <i>Nihavend-i Kebir</i>
zh_cn: 尼哈文迪凯比尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nihavend-i Rumi
ja: <i>Nihavend-i Rumi</i>
zh_cn: 尼哈文迪卢米

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nihavent
ja: <i>Nihavent</i>
zh_cn: 尼哈文特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nikriz
ja: <i>Nikriz</i>
zh_cn: 尼克里兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nimberefşan
ja: <i>Nimberefşan</i>
zh_cn: 宁贝雷夫山

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nimdevir
ja: <i>Nimdevir</i>
zh_cn: 宁得维尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nimevsat
ja: <i>Nimevsat</i>
zh_cn: 尼梅夫萨特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nimhafif
ja: <i>Nimhafif</i>
zh_cn: 宁哈菲夫

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nimsakil
ja: <i>Nimsakil</i>
zh_cn: 宁萨基尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nimsofyan
ja: <i>Nimsofyan</i>
zh_cn: 宁索菲亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nimçember
ja: <i>Nimçember</i>
zh_cn: 宁辰伯

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ninni
ja: <i>Ninni</i>
zh_cn: 宁尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nirōṣita
ja: <i>Nirōṣita</i>
zh_cn: 尼罗西塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nişabur
ja: <i>Nişabur</i>
zh_cn: 尼沙布尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nişaburek
ja: <i>Nişaburek</i>
zh_cn: 尼沙布来克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nişabureyn
ja: <i>Nişabureyn</i>
zh_cn: 尼沙布连

# gender
source: Non-binary
ja: 非バイナリ

# release_group_secondary_type
source: Non-music spoken word releases.
ja: 音楽以外の音声作品リリース。

# release_packaging
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# gender
source: Not applicable
ja: 該当なし

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nuşingül
ja: <i>Nuşingül</i>
zh_cn: 努兴古丽

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nühüft
ja: <i>Nühüft</i>
zh_cn: 努胡夫特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nādanāmakriya
ja: <i>Nādanāmakriya</i>
zh_cn: 纳达纳玛克里亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nāga gāndhāri
ja: <i>Nāga gāndhāri</i>
zh_cn: 那伽犍陀利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nāgasvarāvaḷi
ja: <i>Nāgasvarāvaḷi</i>
zh_cn: 那伽斯伐拉伐利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nārāyaṇi
ja: <i>Nārāyaṇi</i>
zh_cn: 那罗延尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nāsikabhūṣaṇi
ja: <i>Nāsikabhūṣaṇi</i>
zh_cn: 那西卡卜萨尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nāyaki
ja: <i>Nāyaki</i>
zh_cn: 那雅基

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nāyakī kānaḍā
ja: <i>Nāyakī kānaḍā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nāṭa
ja: <i>Nāṭa</i>
zh_cn: 纳塔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nāṭakapriya
ja: <i>Nāṭakapriya</i>
zh_cn: 纳塔卡普利亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nāṭakurinji
ja: <i>Nāṭakurinji</i>
zh_cn: 纳塔库林吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nīlāmbari
ja: <i>Nīlāmbari</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Nīlāṁbari
ja: <i>Nīlāṁbari</i>
zh_cn: 尼兰巴利

# cover_art_type
source: Obi
ja: 帯
zh_cn: Obi商店

# release_status
source: Official
ja: 公式
zh_cn: 官方的

# medium_format
source: One-sided 3" vinyl records to be played with purpose-built players; originally developed in Japan and now mostly found as a Record Store Day curiosity.
ja: 片面3インチのビニールレコードで、専用プレーヤーで再生するためのもの。当初は日本で開発され、現在は主にレコードストアデイの珍品として見られる。

# work_type
source: Opera
ja: オペラ
zh_cn: 歌剧

# work_type
source: Operetta
ja: オペレッタ
zh_cn: 轻歌剧

# work_type
source: Oratorio
ja: オラトリオ
zh_cn: 清唱剧

# artist_type
source: Orchestra
ja: オーケストラ
zh_cn: 交响乐

# label_type
source: Original Production
ja: オリジナル製品
zh_cn: 初版

# artist_type
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# cover_art_type
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# gender
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# medium_format
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# place_type
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# release_group_primary_type
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# release_packaging
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# instrument_type
source: Other instrument
ja: その他の楽器
zh_cn: 其他乐器

# work_type
source: Overture
ja: 序曲
zh_cn: 序曲

# collection_type
source: Owned music
ja: 所有している音楽
zh_cn: 私有音乐

# collection_type
source: Owned recordings
ja: 所有しているレコーディング

# work_attribute_type_allowed_value
source: Oynak
ja: <i>Oynak</i>
zh_cn: 奥依纳克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Oyunhavası
ja: <i>Oyunhavası</i>
zh_cn: 奥云哈瓦斯

# work_attribute_type
source: PRS tune code
ja: PRS tune コード

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pahāḍi
ja: <i>Pahāḍi</i>

# cover_art_type
source: Panel
ja: パネル

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pan̄cam savārī
ja: <i>Pan̄cam savārī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pan̄jābī
ja: <i>Pan̄jābī </i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Paraj
ja: <i>Paraj</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Paras
ja: <i>Paras</i>
zh_cn: 帕拉斯

# place_type
source: Park
ja: 公園

# work_type
source: Partita
ja: パルティータ
zh_cn: 组曲

# medium_format
source: Pathé disc
ja: <i>Pathé disc</i>
zh_cn: 百代碟片

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pañcam
ja: <i>Pañcam</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Paṭaman̄jari
ja: <i>Paṭaman̄jari</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Paṭdīp
ja: <i>Paṭdīp</i>
zh_cn: 帕特迪普

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pençgah
ja: <i>Pençgah</i>
zh_cn: 潘尔尕

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pençgah-ı Asl
ja: <i>Pençgah-ı Asl</i>
zh_cn: 潘尔尕阿斯尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pençgah-ı Zaid
ja: <i>Pençgah-ı Zaid</i>
zh_cn: 潘尔尕赛义德

# instrument_type
source: Percussion instrument
ja: 打楽器
zh_cn: 打击乐

# work_attribute_type_allowed_value
source: Perr-i Zerrin
ja: <i>Perr-i Zerrin</i>
zh_cn: 培里泽林

# artist_type
source: Person
ja: 個人
zh_cn: 个人

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pesendide
ja: <i>Pesendide</i>
zh_cn: 培森第德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Peyk-i Neşat
ja: <i>Peyk-i Neşat</i>
zh_cn: 培基内沙特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Peyk-i Safa
ja: <i>Peyk-i Safa</i>
zh_cn: 培基萨法

# work_attribute_type_allowed_value
source: Peşrev
ja: <i>Peşrev</i>
zh_cn: 佩什雷夫

# medium_format
source: Phonograph record
ja: レコード盤

# medium_format
source: Piano Roll
ja: ピアノロール
zh_cn: 钢琴卷帘

# collection_type
source: Place collection
ja: 場所のコレクション

# alias_type
source: Place name
ja: 場所名
zh_cn: 地名

# release_packaging
source: Plastic CD tray inside a cardboard slipcover
ja: 段ボールのスリップカバー内のプラスチックCDトレイ

# release_packaging
source: Plastic Sleeve
ja: クリアファイル

# work_type
source: Play
ja: 演奏
zh_cn: 播放

# medium_format
source: PlayTape
ja: プレイテープ

# series_type
source: Podcast
ja: ポッドキャスト

# work_type
source: Poem
ja: 詩
zh_cn: 诗歌

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pop şarkısı
ja: <i>Pop şarkısı</i>
zh_cn: 土耳其流行歌曲

# cover_art_type
source: Poster
ja: ポスター
zh_cn: 海报

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pratāpavarāli
ja: <i>Pratāpavarāli</i>

# place_type
source: Pressing plant
ja: プレス工場

# label_type
source: Production
ja: 製品
zh_cn: 产品

# event_art_type
source: Program
ja: プログラム

# release_status
source: Promotion
ja: プロモーション
zh_cn: 促销

# release_group_secondary_type
source: Promotional in nature (but not necessarily free), mixtapes and street albums are often released by artists to promote new artists, or upcoming studio albums by prominent artists. They are also sometimes used to keep fans' attention between studio releases and are most common in rap & hip hop genres. They are often not sanctioned by the artist's label, may lack proper sample or song clearances and vary widely in production and recording quality. While mixtapes are generally DJ-mixed, they are distinct from commercial DJ-mixes (which are usually deemed compilations) and are defined by having a significant proportion of new material, including original production or original vocals over top of other artists' instrumentals. They are distinct from demos in that they are designed for release directly to the public and fans; not to labels.
ja: プロモーション目的（ただし必ずしも無料ではない）のミックステープやストリート・アルバムは、アーティストが新人のプロモーションや著名アーティストの今後のスタジオ・アルバムの宣伝のためにリリースされることがよくあります。また、スタジオ・アルバムのリリース間隔でファンの関心を維持するためにも使用され、特にラップやヒップホップのジャンルで最も一般的です。これらの作品は、アーティストのレーベルから正式に承認されていないことが多く、適切なサンプリングや曲の使用許可が欠如している場合があり、制作や録音の品質も大きく異なります。ミックステープは一般的にDJがミックスしたものですが、商業用のDJミックス（通常はコンピレーションとみなされる）とは異なり、他のアーティストのインストゥルメンタルにオリジナルのプロダクションやオリジナルボーカルを乗せた新しい素材が大幅に含まれている点が特徴です。デモとは異なり、レーベルではなく一般のファンや聴衆に直接リリースされることを目的としています。

# work_type
source: Prose
ja: 散文
zh_cn: 单调

# release_status
source: Pseudo-Release
ja: 擬似リリース
zh_cn: 伪发行

# label_type
source: Publisher
ja: 音楽出版社
zh_cn: 出版者

# work_attribute_type_allowed_value
source: Puriyā
ja: <i>Puriyā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Puriyā dhanaśrī
ja: <i>Puriyā dhanaśrī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Puriyā kalyāṇ
ja: <i>Puriyā kalyāṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Puṇṇāgavarāḷi
ja: <i>Puṇṇāgavarāḷi</i>
zh_cn: 本纳加伐拉里

# work_attribute_type_allowed_value
source: Puṣpalatika
ja: <i>Puṣpalatika</i>
zh_cn: 普斯普拉提卡

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pālamanjari
ja: <i>Pālamanjari</i>
zh_cn: 帕拉曼贾利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pāḍi
ja: <i>Pāḍi</i>
zh_cn: 帕迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pūrvi
ja: <i>Pūrvi</i>
zh_cn: 普尔维

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pūrṇa ṣaḍjaṁ
ja: <i>Pūrṇa ṣaḍjaṁ</i>
zh_cn: 富楼那沙詹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Pūrṇacandrika
ja: <i>Pūrṇacandrika</i>
zh_cn: 富楼那占多利加

# work_type
source: Quartet
ja: 四重奏曲
zh_cn: 四重奏

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rahatfeza
ja: <i>Rahatfeza</i>
zh_cn: 拉赫菲萨

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rahatülervah
ja: <i>Rahatülervah</i>
zh_cn: 拉赫图雷瓦

# work_attribute_type_allowed_value
source: Raksaksağı
ja: <i>Raksaksağı</i>
zh_cn: 拉克萨克塞

# work_attribute_type_allowed_value
source: Raksaksağı II
ja: <i>Raksaksağı II</i>
zh_cn: 拉克萨克塞伊尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Raksan
ja: <i>Raksan</i>
zh_cn: 拉克桑

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ramiş-i Can
ja: <i>Ramiş-i Can</i>
zh_cn: 拉米什詹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ranjani
ja: <i>Ranjani</i>
zh_cn: 兰贾尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rasikapriya
ja: <i>Rasikapriya</i>
zh_cn: 拉西卡普利亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rast
ja: <i>Rast</i>
zh_cn: 拉斯特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rast Haveran
ja: <i>Rast Haveran</i>
zh_cn: 拉斯特哈维兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rast-Maye
ja: <i>Rast-Maye</i>
zh_cn: 拉斯特玛耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rast-ı Atik
ja: <i>Rast-ı Atik</i>
zh_cn: 拉斯特阿提克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rast-ı Cedid
ja: <i>Rast-ı Cedid</i>
zh_cn: 拉斯特杰帝德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rast-ı Rumi
ja: <i>Rast-ı Rumi</i>
zh_cn: 拉斯特鲁米

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rast-ı Sağır
ja: <i>Rast-ı Sağır</i>
zh_cn: 拉斯特萨伊尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rast-ı Sultani
ja: <i>Rast-ı Sultani</i>
zh_cn: 拉斯特苏丹尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rastaşiran
ja: <i>Rastaşiran</i>
zh_cn: 拉斯塔西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rastdilara
ja: <i>Rastdilara</i>
zh_cn: 拉斯特迪喇拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rastkürdi
ja: <i>Rastkürdi</i>
zh_cn: 拉斯特库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ratipati priya
ja: <i>Ratipati priya</i>
zh_cn: 拉提帕提普利亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ravicandrika
ja: <i>Ravicandrika</i>
zh_cn: 拉维昌德利卡

# cover_art_type
source: Raw/Unedited
ja: 生/未編集

# series_type
source: Recording award
ja: レコーディングアワード

# collection_type
source: Recording collection
ja: レコーディングコレクション

# alias_type
source: Recording name
ja: レコーディング名
zh_cn: 录制时名称

# series_type
source: Recording series
ja: レコーディングのシリーズ

# medium_format
source: Reel-to-reel
ja: オープンリール
zh_cn: 卷至卷方式

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rehavi
ja: <i>Rehavi</i>
zh_cn: 雷哈维

# label_type
source: Reissue Production
ja: 再販品
zh_cn: 重新发行的产品

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rekb-i Zavil
ja: <i>Rekb-i Zavil</i>
zh_cn: 雷克比扎维尔

# collection_type
source: Release collection
ja: リリースコレクション

# series_type
source: Release group award
ja: リリースグループアワード

# collection_type
source: Release group collection
ja: リリースグループコレクション

# alias_type
source: Release group name
ja: リリースグループ名
zh_cn: 发行团名称

# series_type
source: Release group series
ja: リリースグループのシリーズ

# alias_type
source: Release name
ja: リリース名
zh_cn: 发行版名称

# series_type
source: Release series
ja: リリースのシリーズ

# place_type
source: Religious building
ja: 宗教建築物
zh_cn: 宗教建筑物

# work_attribute_type_allowed_value
source: Remel
ja: <i>Remel</i>
zh_cn: 雷梅尔

# release_group_secondary_type
source: Remix
ja: リミックス
zh_cn: 合成

# work_attribute_type_allowed_value
source: Reng-i Dil
ja: <i>Reng-i Dil</i>
zh_cn: 棱吉迪尔

# series_type
source: Residency
ja: 駐在コンサート

# work_attribute_type_allowed_value
source: Revnaknüma
ja: <i>Revnaknüma</i>
zh_cn: 雷夫那克努马

# work_attribute_type_allowed_value
source: Reyya
ja: <i>Reyya</i>
zh_cn: 雷亚

# label_type
source: Rights Society
ja: 権利者団体
zh_cn: 版权学会

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rudrapriya
ja: <i>Rudrapriya</i>
zh_cn: 卢德拉普利亚

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ruhnüvaz
ja: <i>Ruhnüvaz</i>
zh_cn: 卢努瓦兹

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rumeli Türküsü
ja: <i>Rumeli Türküsü</i>
zh_cn: 罗梅利土耳库苏

# series_type
source: Run
ja: ラン
zh_cn: 运行

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ruy-i Dilara
ja: <i>Ruy-i Dilara</i>
zh_cn: 鲁伊迪喇拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ruy-i Irak
ja: <i>Ruy-i Irak</i>
zh_cn: 鲁伊依拉克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Ruy-i Neva
ja: <i>Ruy-i Neva</i>
zh_cn: 鲁伊内瓦

# work_attribute_type
source: Rāga (Carnatic)
ja: ラーガ（カルナータカ音楽）
zh_cn: 拉格 (卡纳提克)

# work_attribute_type
source: Rāga (Hindustani)
ja: <i>Rāga (Hindustani)</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāgamalikā
ja: <i>Rāgamalikā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāgamālika
ja: <i>Rāgamālika</i>
zh_cn: 拉格茉莉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāgavinōdini
ja: <i>Rāgavinōdini</i>
zh_cn: 拉格维诺丁尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāgēśrī
ja: <i>Rāgēśrī</i>
zh_cn: 拉盖室利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāj kalyāṇ
ja: <i>Rāj kalyāṇ</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāma manōhari
ja: <i>Rāma manōhari</i>
zh_cn: 罗摩摩奴诃利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāmakali
ja: <i>Rāmakali</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāmapriya
ja: <i>Rāmapriya</i>
zh_cn: 罗摩波利雅

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rāmdāsī malhār
ja: <i>Rāmdāsī malhār</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rēvagupti
ja: <i>Rēvagupti</i>
zh_cn: 雷瓦古普提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rēvati
ja: <i>Rēvati</i>
zh_cn: 雷瓦提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rītigauḷa
ja: <i>Rītigauḷa</i>
zh_cn: 里提高拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rūpak
ja: <i>Rūpak</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Rūpaka
ja: <i>Rūpaka</i>
zh_cn: 卢波加

# medium_format
source: SACD (2 channels)
ja: SACD (2チャンネル)

# medium_format
source: SACD (multichannel)
ja: SACD (マルチチャンネル)

# medium_format
source: SD Card
ja: SDメモリーカード
zh_cn: SD 卡

# medium_format
source: SHM-SACD (2 channels)
ja: SHM-SACD (2チャンネル)

# medium_format
source: SHM-SACD (multichannel)
ja: SHM-SACD (マルチチャンネル)

# work_attribute_type_allowed_value
source: Saba
ja: <i>Saba</i>
zh_cn: 萨巴

# work_attribute_type_allowed_value
source: Saba Zemzeme
ja: <i>Saba Zemzeme</i>
zh_cn: 萨巴泽木泽木

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sabaaşiran
ja: <i>Sabaaşiran</i>
zh_cn: 萨巴阿西兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sababuselik
ja: <i>Sababuselik</i>
zh_cn: 萨巴普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sabakürdi
ja: <i>Sabakürdi</i>
zh_cn: 萨巴库尔迪

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sahanā
ja: <i>Sahanā</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sahānā
ja: <i>Sahānā</i>
zh_cn: 萨哈纳

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sahēlī tōḍī
ja: <i>Sahēlī tōḍī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sakil
ja: <i>Sakil</i>
zh_cn: 萨基尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Salatüselam
ja: <i>Salatüselam</i>
zh_cn: 萨拉图赛拉姆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Salatıümmiye
ja: <i>Salatıümmiye</i>
zh_cn: 萨拉特乌米叶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sampūrṇa mālkauns
ja: <i>Sampūrṇa mālkauns</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: San̄jari
ja: <i>San̄jari</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sarasvati
ja: <i>Sarasvati</i>
zh_cn: 娑罗室伐底

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sarasvatī manōhari
ja: <i>Sarasvatī manōhari</i>
zh_cn: 娑罗室伐底摩奴诃利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sarasāngi
ja: <i>Sarasāngi</i>
zh_cn: 萨拉桑吉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Saurāṣtraṁ
ja: <i>Saurāṣtraṁ</i>
zh_cn: 绍拉施特兰

# work_attribute_type_allowed_value
source: Saurāṣṭram
ja: <i>Saurāṣṭram</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Savt
ja: <i>Savt</i>
zh_cn: 萨夫特

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sazeseri
ja: <i>Sazeseri</i>
zh_cn: 萨泽塞利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sazkar
ja: <i>Sazkar</i>
zh_cn: 萨兹卡尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sazsemaisi
ja: <i>Sazsemaisi</i>
zh_cn: 萨兹塞玛依西

# event_art_type
source: Schedule
ja: スケジュール

# alias_type
source: Search hint
ja: 検索ヒント
zh_cn: 搜索提示

# work_attribute_type_allowed_value
source: Segah
ja: <i>Segah</i>
zh_cn: 斯尕

# work_attribute_type_allowed_value
source: Segah Araban
ja: <i>Segah Araban</i>
zh_cn: 斯尕阿拉班

# work_attribute_type_allowed_value
source: Segah Maye
ja: <i>Segah Maye</i>
zh_cn: 斯尕玛耶

# work_attribute_type_allowed_value
source: Selam
ja: <i>Selam</i>
zh_cn: 赛拉姆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Selmek
ja: <i>Selmek</i>
zh_cn: 塞尔梅克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Semai
ja: <i>Semai</i>
zh_cn: 塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sencuruṭṭi
ja: <i>Sencuruṭṭi</i>
zh_cn: 森库鲁提

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sengendaz
ja: <i>Sengendaz</i>
zh_cn: 森跟达孜

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sengin Türkaksağı
ja: <i>Sengin Türkaksağı</i>
zh_cn: 森金土耳卡克萨依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Senginsemai
ja: <i>Senginsemai</i>
zh_cn: 森金塞玛依

# work_attribute_type_allowed_value
source: Serbest
ja: <i>Serbest</i>
zh_cn: 塞布斯特

# collection_type
source: Series collection
ja: シリーズコレクション

# alias_type
source: Series name
ja: シリーズ名
zh_cn: 系列名称

# event_art_type
source: Setlist
ja: <i>セットリスト</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Seyir
ja: <i>Seyir</i>
zh_cn: 赛伊尔

# medium_format
source: Shellac
ja: シェラック盤
zh_cn: 虫胶

# medium_format
source: Shellac records were the most predominant type of gramophone record during the first half of the 20th century.
ja: シェラック盤はグラモフォン盤の一種であり、20世紀前半において支配的な地位を占めていました。
zh_cn: 虫胶唱片是20世纪早期最盛行的留声机唱片形式。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Simhavāhini
ja: <i>Simhavāhini</i>
zh_cn: 辛哈瓦西尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Simhēndra madhyamaṁ
ja: <i>Simhēndra madhyamaṁ</i>
zh_cn: 辛恒德拉马迪亚曼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sindhu bhairavi
ja: <i>Sindhu bhairavi</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sindhubhairavi
ja: <i>Sindhubhairavi</i>
zh_cn: 辛度伐罗毗

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sindhumandāri
ja: <i>Sindhumandāri</i>
zh_cn: 辛杜曼陀利

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sindhūra
ja: <i>Sindhūra</i>

# release_group_primary_type
source: Single
ja: シングル
zh_cn: 单曲

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sipihr
ja: <i>Sipihr</i>
zh_cn: 希皮尔

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sirto
ja: <i>Sirto</i>
zh_cn: 希尔托

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sitārkhānī
ja: <i>Sitārkhānī</i>

# release_packaging
source: Slidepack
ja: スライドパック

# release_packaging
source: Slim Jewel Case
ja: スリムジュエルケース
zh_cn: 薄珍宝盒

# release_packaging
source: Slipcase
ja: スリップケース

# release_packaging
source: Snap Case
ja: スナップケース
zh_cn: 一面塑料薄膜另一面纸的包装

# release_packaging
source: SnapPack
ja: スナップパック

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sofyan
ja: <i>Sofyan</i>
zh_cn: 索菲亚

# work_type
source: Sonata
ja: ソナタ
zh_cn: 奏鸣曲

# work_type
source: Song
ja: 歌曲
zh_cn: 歌曲

# work_type
source: Song-cycle
ja: ソングサイクル
zh_cn: 组歌

# series_ordering_type
source: Sorts the items in the series automatically by their number attributes, using a natural sort order.
ja: 自然順を使用して、シリーズ内のアイテムを番号属性で自動的に並べ替えする。
zh_cn: 按各项目自身属性为系列排序，使用自然顺序。

# work_attribute_type
source: Soundreef ID
ja: サウンドリーフ ID

# release_group_secondary_type
source: Soundtrack
ja: サウンドトラック
zh_cn: 原声音乐

# work_type
source: Soundtrack
ja: サウンドトラック
zh_cn: 原声音乐

# cover_art_type
source: Spine
ja: 背部
zh_cn: 主干

# release_group_secondary_type
source: Spokenword
ja: スポークンワード
zh_cn: 演讲

# place_type
source: Stadium
ja: スタジアム
zh_cn: 体育场

# event_type
source: Stage performance
ja: ステージパフォーマンス

# cover_art_type
source: Sticker
ja: ステッカー
zh_cn: 表情贴纸

# instrument_type
source: String instrument
ja: 弦楽器
zh_cn: 弦乐器

# place_type
source: Studio
ja: スタジオ
zh_cn: 工作室

# area_type
source: Subdivision
ja: 区域
zh_cn: 行政区

# area_type
source: Subdivision is used for the main administrative divisions of a country, e.g. California, Ontario, Okinawa. These are considered when displaying the parent areas for a given area.
ja: 区域は、カリフォルニア、オンタリオ、沖縄といった、国の主要な行政区分を表すために用いられます。ある地域の上位となる地域を表示する際に利用されます。
zh_cn: 行政区指一个国家的主要行政区划，如加利福尼亚州，安大略省，冲绳县。在显示某区域上级区域时会考虑到。

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sucaritra
ja: <i>Sucaritra</i>
zh_cn: 苏卡里特拉

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sugharaī
ja: <i>Sugharaī</i>

# work_attribute_type_allowed_value
source: Suhā
ja: <i>Suhā</i>

# work_type
source: Suite
ja: 組曲
zh_cn: 组曲

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sultani
ja: <i>Sultani</i>
zh_cn: 苏丹尼

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sultani Irak
ja: <i>Sultani Irak</i>
zh_cn: 苏丹尼依拉克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sultanıbuselik
ja: <i>Sultanıbuselik</i>
zh_cn: 苏丹普塞利克

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sultanıcedid
ja: <i>Sultanıcedid</i>
zh_cn: 苏丹杰帝德

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sultanıeviç
ja: <i>Sultanıeviç</i>
zh_cn: 苏丹艾维齐

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sultanıhüzzam
ja: <i>Sultanıhüzzam</i>
zh_cn: 苏丹胡扎姆

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sultanısegah
ja: <i>Sultanısegah</i>
zh_cn: 苏丹斯尕

# work_attribute_type_allowed_value
source: Sultanıyegah
ja: <i>Sultanıyegah</i>
zh_cn: 苏丹叶尕
